O padrão MVC serve de base para organizarmos nossos arquivos em diretórios com funções determinadas
fazendo com que seja mais fácil de manter o código e fazer alterações, separando a aplicação em camadas.
Que são elas: Model, View, Controller. Na camada Model são definidas as interações da aplicação com o banco de dados, 
são especificados os modelos de dados que serão utilizados, através de tabelas ou coleções. Na camada Controller são 
definidas as ações/operações que serão feitas nos dados dos Models, podendo ser métodos de CRUD(Create Read Update e Delete), 
ou operações mais complexas dependendo da aplicação. A camada de View é responsável por gerar o HTML da página que será mostrada ao usuário,
é através dela que o usuário interage com o sistema, ele executa uma ação na página, essa ação ativa algum método do Controller, e o Controller
acessa algum Model para obter os dados necessários, após fazer o processamento desses dados, o Controller envia o resultado para a camada de View
que gera a visualização pro usuário.